Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/New-FsrmFileManagementJob.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-FsrmFileManagementJob
zh_cn: # 新的Fsrm文件管理作业

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a file management job.
zh_cn: 创建一个文件管理任务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-FsrmFileManagementJob** cmdlet creates a file management job on the server. The job specifies a schedule, conditions, a command or actions to run if a file meets all the conditions, user notifications, and reporting.
zh_cn: `New-FsrmFileManagementJob` cmdlet 在服务器上创建一个文件管理任务。该任务会指定执行时间表、条件、当文件满足所有条件时应运行的命令或操作、用户通知方式以及报告生成规则。

source: To use this cmdlet to create a file management job, you must pass in a **FsrmScheduledTask** object, a **FsrmFmjAction** object, and a **FsrmFmjNotification** object.
zh_cn: 要使用此cmdlet创建一个文件管理任务，您必须传递一个**FsrmScheduledTask**对象、一个**FsrmFmjAction**对象以及一个**FsrmFmjNotification**对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a file management job that expires data
zh_cn: ### 示例 1：创建一个文件管理任务，用于定期删除过期的数据

source: This example creates a file management job that expires all data in a namespace.
zh_cn: 这个示例创建了一个文件管理任务，用于删除命名空间中的所有数据。

source: ### Example 2: Create a file management job that expires data continuously
zh_cn: ### 示例 2：创建一个文件管理任务，用于持续删除过期的数据

source: This example creates a file management job that expires data in a namespace when the server runs the file management job and when a file is modified or classified.
zh_cn: 这个示例创建了一个文件管理任务：当服务器运行该文件管理任务时，或者当某个文件被修改或重新分类时，该任务会删除相应命名空间中的数据。

source: ### Example 3: Create a file management job that sends notifications
zh_cn: ### 示例 3：创建一个文件管理任务，并在该任务执行时发送通知

source: This example creates a file management job that expires data in a namespace and sends an email notice to the file owner and administrator 30 days before the server runs the file management job.
zh_cn: 这个示例创建了一个文件管理任务，该任务会在指定的命名空间中删除过期的数据，并在服务器执行文件管理任务之前的30天向文件所有者和管理员发送电子邮件通知。

source: ### Example 4: Create a conditional file management job
zh_cn: ### 示例 4：创建一个基于条件的文件管理任务

source: This example creates a file management job that expires all files that have the PII property set to true.
zh_cn: 这个示例创建了一个文件管理任务，该任务会删除所有将个人身份信息（PII）属性设置为“true”的文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a **FsrmFmjAction** object. You can use the **New-FsrmFmjAction** cmdlet to create a **FsrmFmjAction** object.
zh_cn: 用于指定一个 **FsrmFmjAction** 对象。您可以使用 **New-FsrmFmjAction** cmdlet 来创建一个 **FsrmFmjAction** 对象。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。输入计算机名称或会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a **FsrmFmjCondition** object. You can use the **New-FsrmFmjCondition** cmdlet to create a **FsrmFmjCondition** object.
zh_cn: 用于指定一个 **FsrmFmjCondition** 对象。你可以使用 **New-FsrmFmjCondition** cmdlet 来创建一个 **FsrmFmjCondition** 对象。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Indicates that the server continuously applies classification to files in the background.
zh_cn: 表示服务器在后台持续对文件进行分类处理。

source: If you specify this parameter, you cannot specify any notifications and the conditions that you specify cannot include any objects where the classification property is set to the following values: - File.DateCreated - File.DateLastModified - File.DateLastAccessed
zh_cn: 如果您指定了这个参数，那么就无法指定任何通知内容；同时，您指定的条件中也不能包含那些分类属性（classification property）被设置为以下值的对象： - File.DateCreated - File.DateLastModified - File.DateLastAccessed

source: Indicates that the server maintains a log of continuous classification activities. You must specify the *Continuous* parameter to log classification activities.
zh_cn: 表示服务器会记录连续的分类活动。要记录分类活动，必须指定“Continuous”参数。

source: Specifies the maximum size of the log that contains continuous classification activity. You must specify the *Continuous* parameter to log classification activities.
zh_cn: 指定包含连续分类活动的日志的最大大小。要记录分类活动，必须设置“Continuous”参数。

source: Specifies a description for the file management job.
zh_cn: 为文件管理任务指定一个描述信息。

source: Indicates that the file management job is disabled.
zh_cn: 表示文件管理任务已被禁用。

source: Specifies a semicolon-separated list of email addresses to which the file server sends the email.
zh_cn: 指定一个由分号分隔的电子邮件地址列表，文件服务器会将邮件发送到这些地址。

source: Specifies a name for the file management job.
zh_cn: 指定文件管理任务的名称。

source: Specifies an array of namespaces that are part of the scope. Each value must be either a value of the FolderType property defined on the server (in the format "\[Folder type property name=\<value\>\]") or a static path.
zh_cn: 指定一个命名空间数组，这些命名空间属于当前的作用域范围。每个值必须是服务器上定义的 `FolderType` 属性的一个值（格式为 “\[文件夹类型属性名称=\<值\>\”)，或者是一个静态路径。

source: Specifies a **FsrmFmjNotificationAction** object. You can use the **New-FsrmFmjNotificationAction** cmdlet to create a **FsrmFmjNotificationAction** object.
zh_cn: 用于指定一个 **FsrmFmjNotificationAction** 对象。您可以使用 **New-FsrmFmjNotificationAction** cmdlet 来创建一个 **FsrmFmjNotificationAction** 对象。

source: Specifies an array of strings of the form \<name\>=\<value\>. The File Classification Infrastructure and other management tools use these parameters.
zh_cn: 指定一个字符串数组，其格式为 `<名称>`=`<值>`。文件分类基础设施（File Classification Infrastructure）和其他管理工具会使用这些参数。

source: Specifies an array of report formats that the file management job produces. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定文件管理任务生成的报表格式数组。该参数的可接受值为：

source: Specifies an array of report types that the file management job generates. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定文件管理作业生成的报表类型数组。该参数的可接受值包括：

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### Microsoft.PowerShell.Cmdletization.GeneratedTypes.FmjReportLogsEnum[]
zh_cn: ### Microsoft.PowShell Cmdletization GeneratedTypes.FmjReportLogsEnum[]

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-FsrmFileManagementJob](./Start-FsrmFileManagementJob.md)
zh_cn: [开始-FsrmFileManagementJob作业](./Start-FsrmFileManagementJob.md)
